1.  数据域+数据类型+数据库 三个连接一起的导入导出（如果冲突了，以导入文件为准）
	反馈：导出文件名:项目名-数据域-年月日时分秒.json(年月日时分秒格式为：20210726152532)，把其他导出文件名那个也同步改过来
2.  新建项目时，内置一些可选的图片图标
	反馈：修改时，图标没有起作用，另外，图标过大，为现在图标的一半大小即可（占上半部，居中心位置）,图标选择对话枉，图标减小4分之1，外框大小不变
3.  导入PDMan文件时，自动将“简单模式”的勾去掉
	反馈：[通过OK]
4. “设置功能”，JAVA_HOME，读取JAVA_HOME环境变量（要考虑多操作系统情况，如果不行就不读了），然后存放于一个独立的文件，一个用户一份，如何安装JAVA，提供一链接技术文章，放在测试之后
	反馈：[通过OK]
5.  增加“新建表默认属性”，新建表时，默认都加上去，界面使用表的属性操作界面
	反馈：新建表默认属性全空，不要预置一个partitionBy
6.  选中表以及选中线条时，线条或者边框加粗一倍
	反馈：[通过OK]
7.  选择一批数据表，数据字典或者关系图时，一起修改他们所属分组
	反馈：[通过OK]
8.  双击连接线，在中间可以输入文字
	反馈：1. 连线信息，改为：关系说明; 2.关系说明文字在线上显示时，使用白色背景即可
9. 数据表如果备注不为空，则在右上角增加角标，鼠标移到角标上，tooltips显示文字。
	反馈：角标大小减少三分之一，颜色用便签色，你这个颜色不对。
10. 修复数据表显示名称和说明在删除后出错的问题
	反馈：[通过OK（我没法验证）]
11. 调整退出项目时弹窗提示策略
	反馈：[通过OK（我没法验证）]
12. 代码支持ctrl+f搜索
	反馈：搜索忽略大小写，ctrl+f后，focus到搜索框
13. 调整输入框空格限制允许数据类型带空格
	反馈：[通过OK]
14. 兼容上一版本的字段备注信息
	反馈：[通过OK（我没法验证）]
15. 调整mac版本的工具栏，使用原生的红绿灯窗口
	反馈：最大化按钮不可用
16. 修复在某些场景下对导入的数据表搜索时弹窗闪退的问题
	反馈：[通过OK（我没法验证）]
17. 代码参考模板连接到Gitee
18. 更新参考案例的扩展属性代码
19. 无论鼠标在任何位置，只要按住ctrl,就能直接拖动画布，不是拖动内容。
20. 关系图放大缩小，已经是最大/小倍数，不可放大，提示不要重叠，如果出现多次，只显示一个即可。
